Jetons maintenant un coup d’œil à la fonction Rechercher et
Remplacer modifier et nettoyer
efficacement les données
Accédez à l’onglet Accueil et sélectionnez Rechercher
et Remplacer. Choisissez « Remplacer »
Dans la boîte de dialogue qui apparaît, saisissez « H »
et remplacez par « Haut »
Cliquez sur « Remplacer tout » pour remplacer toutes
les occurrences du texte dans votre feuille de calcul,
ou « Rechercher suivant » pour les remplacer une par
une
Vous pouvez le faire avec tous les autres mots que vous
souhaitez modifier et standardiser
Faisons de même pour « moyen » et « bas »
Excel apportera rapidement les modifications,
ce qui vous fera gagner du temps et des efforts